Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Grinding
zh: 研磨

source: Plant Control
zh: 植物控制

source: Synoptic page missing!
zh: 天气的 页面丢失！

source: Current Events
zh: 现在发生的事

source: Start
zh: 开始

source: Stop
zh: 停止

source: Open Local Disconnect
zh: 打开本地断开连接

source: Emergency Button Pressed
zh: 紧急按钮按下

source: Select Operating Mode
zh: 选择操作模式

source: Cancel
zh: 取消

source: End Time
zh: 时间结束

source: Events
zh: 活动

source: Ok
zh: 好的

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Choose Date
zh: 选择日期

source: Clear PET
zh: 清除宠物

source: Disable
zh: 禁用

source: Other
zh: 其他

source: Choose the action
zh: 选择动作

source: Plant Line
zh: 植物线

source: Production Line
zh: 生产线

source: Reset
zh: 重启

source: Acknowledge All
zh: 承认所有

source: Acknowledge
zh: 承认

source: Machine Map
zh: 机地图

source: Trends
zh: 趋势

source: User Management
zh: 用户管理

source: Faults
zh: 缺陷

source: Messages
zh: 消息

source: Commands
zh: 命令

source: Parameters
zh: 参数

source: Maintenance
zh: 维护

source: Actual
zh: 实际的

source: Logged
zh: 记录一下

source: Active
zh: 积极的

source: Production
zh: 生产

source: Confirm
zh: 确认

source: Components
zh: 成分

source: Search
zh: 搜索

source: Select Components
zh: 选择组件

source: Component Name
zh: 组件名称

source: Info
zh: 信息

source: Date
zh: 日期

source: No Alarms or Messages
zh: 没有警报或消息

source: Choose Trends
zh: 选择趋势

source: Switch View
zh: 开关视图

source: Clear All
zh: 清除所有

source: Save
zh: 节省

source: Wireless Card
zh: 无线卡

source: Change Wireless Card
zh: 更改无线卡

source: Place the New Card on the Reader
zh: 将新卡放在读者身上

source: Delete User
zh: 删除用户

source: Delete
zh: 删除

source: Add
zh: 添加

source: Copy from User
zh: 复制用户

source: User Name
zh: 用户名

source: Create New User
zh: 创建新用户

source: Users
zh: 用户

source: Manage User
zh: 管理用户

source: Undo
zh: 撤消

source: Full Name
zh: 全名

source: Email
zh: 电子邮件

source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Groups
zh: 团体

source: System Permissions
zh: 系统权限

source: Start Process
zh: 开始过程

source: View
zh: 看法

source: Settings
zh: 设置

source: Plant
zh: 植物

source: Group
zh: 团体

source: Line
zh: 线

source: Zone
zh: 区

source: Cabinet
zh: 内阁

source: Subzone
zh: 子区

source: Level
zh: 等级

source: Actual Speed
zh: 实际速度

source: Actual Current
zh: 实际电流

source: Actual Level
zh: 实际水平

source: Current
zh: 当前的

source: Speed
zh: 速度

source: Zone View
zh: 区域视图

source: Create New Group
zh: 创建新组

source: Copy From Group
zh: 复制组

source: Group Name
zh: 团队名字

source: Manage Group
zh: 管理团体

source: Dryers
zh: 烘干机

source: Delete current user?
zh: 删除当前用户？

source: This user will be deleted from all machines.
zh: 此用户将从所有计算机中删除。

# THIS ACTION CANNOT BE UNDONE
source: This action is cannot be undone
zh: 这种行动无法撤消

source: This group will be deleted from all machines.
zh: 该组将从所有机器中删除。

source: Delete current group?
zh: 删除当前组？

source: Manage Parameters
zh: 管理参数

source: Component Search
zh: 组件搜索

source: Select Trends
zh: 选择趋势

source: Limits
zh: 限制

source: 5 Minutes
zh: 5分钟

source: 15 Minutes
zh: 15分钟

source: 30 Minutes
zh: 30分钟

source: 1 Hour
zh: 1小时

source: 2 Hours
zh: 2小时

source: 4 Hours
zh: 4个小时

source: 8 Hours
zh: 8小时

source: 12 Hours
zh: 12小时

source: 24 Hours
zh: 24小时

source: Min Value
zh: 最小值

source: Max Value
zh: 最大值

source: Trend
zh: 趋势

source: On
zh: 在

source: Off
zh: 离开

source: Active Events
zh: 活动事件

source: Logged Events
zh: 记录的事件

source: Delete Group
zh: 删除组

source: Back
zh: 后退

source: Faults and Messages
zh: 缺点和消息

source: Signals
zh: 信号

source: Temperature
zh: 温度

source: Actual Temperature
zh: 实际温度

source: Estop OK
zh: 急停OK

source: Disabled Mode
zh: 禁用模式

source: Maintenance Mode
zh: 维护模式

source: Automatic Mode
zh: 自动模式

# PRODUCTION CYCLE
source: Prodution Line
zh: 生产线

source: Zone Prepared
zh: 准备区

source: Stop Cycle ON
zh: 停止循环

source: Stop Cycle Pending
zh: 停止循环挂起

source: Yes
zh: 是的

source: No
zh: 不

source: Do you Confirm?
zh: 你确认了吗？

source: Estop Not OK
zh: 急停不行

source: Details
zh: 细节

source: Create New User Group
zh: 创建新用户组

source: Password
zh: 密码

source: Save All
zh: 保存全部

source: Electrical Drawing
zh: 电气制图

source: Loading
zh: 加载中

source: Progress
zh: 进步

source: Weight
zh: 重量

source: Flowrate
zh: 流量

source: Reference
zh: 参考

source: Pressure
zh: 压力

source: Event Page
zh: 活动页面

source: Critical Alarm!
zh: 紧急警报！

source: Critical Fault Present
zh: 存在严重故障

source: Full Range Adjust
zh: 全范围调整

source: Motor Current
zh: 电机电流

source: Sensor ID
zh: 传感器 ID

source: Electrical ID
zh: 电气标识

source: Ok Status
zh: 正常状态

source: El. Drawing
zh: 埃尔。 绘画

source: Motor Temperature
zh: 电机温度

source: Overload Protection
zh: 过载保护

source: Command ON
zh: 命令开启

source: No Critical Fault
zh: 无严重故障

source: No Minor Fault
zh: 无小故障

source: Local Disconnect
zh: 本地断开

source: Component Enabled
zh: 启用组件

source: Run Auto Interlocks
zh: 运行自动联锁

source: Start Auto Interlocks
zh: 启动自动联锁

# NO-STOP AUTO INTERLOCKS
source: Auto Interlocks - No Stop
zh: 自动联锁 - 不停歇

# OVERLOAD MINIMUM TIME EXPIRED
source: Overload Minimum Temperature Expired
zh: 过载最低温度已过期

# UPSTREAM SAFETY
source: Upsream Safety
zh: 上游安全

source: Downstream Safety
zh: 下游安全

source: Minimum Restart Time
zh: 最短重启时间

source: Current OK for material
zh: 材料的电流OK

source: PLC Connection Lost!
zh: PLC 连接丢失！

source: Server Connection Lost!
zh: 服务器连接丢失！

source: PLC Simulation
zh: PLC模拟

source: Time Cycle
zh: 时间周期

source: Command Open
zh: 命令打开

# UPSTREAM SAFETY (FALSE --&gt; RESET ENABLE)
source: Upstream Safety (False --> Reset Enable)
zh: 上游安全（假 --> 重置启用）

# DOWNSTREAM SAFETY (FALSE --&gt; RESET ENABLE)
source: Downstream Safety (False --> Reset Enable)
zh: 下游安全（假 --> 重置启用）

source: Minimum Off Time Ok For Valve Restart
zh: 阀门重启的最短关闭时间正常

source: On Time Above Zero
zh: 准时高于零

source: Pause Time Enabled
zh: 暂停时间已启用

source: Not in Pause Phase
zh: 不在暂停阶段

source: Command Line
zh: 命令行

source: Command Star
zh: 指挥星

source: Command Delta
zh: 指挥三角洲

source: No Deceleration
zh: 无减速

source: Speed Setpoint
zh: 速度设定值

source: Inverter Status
zh: 逆变器状态

source: Inverter Running
zh: 逆变器运行

source: Safety
zh: 安全

source: Inverter Power Up
zh: 逆变器上电

source: Teach
zh: 教导

source: Empty
zh: 空的

source: Measure Control
zh: 测量控制

source: Hopper Level
zh: 料斗水平

source: Ok For Process
zh: 好的过程

source: Ok For Process
zh: 好的过程

source: Grease Minimum Level
zh: 润滑脂最低水平

source: Pull-Cord Safety
zh: 拉绳安全

source: Cooling Overload Protection
zh: 冷却过载保护

source: Mechanical Overload (Reaction Arm)
zh: 机械过载（反作用力臂）

source: Command Run
zh: 命令运行

source: Cooling Command On
zh: 冷却命令开启

source: Local Selector
zh: 本地选择器

source: Lamp Green
zh: 灯绿

source: Lamp Red
zh: 灯红

source: Local Enable Selector
zh: 本地启用选择器

source: Maximum Level
zh: 最高级别

source: Semiauto Mode
zh: 半自动模式

source: Silo Level
zh: 筒仓级别

source: Material In The Process
zh: 过程中的材料

source: Close
zh: 关闭

source: Position
zh: 位置

source: Position Open
zh: 职位空缺

source: Position Closed
zh: 平仓

source: Command Close
zh: 命令关闭

source: Opposite Valve Ok To Open
zh: 对面阀门可以打开

source: Valve Fully Closed
zh: 阀门完全关闭

source: Cylinder Pressure Available
zh: 气缸压力可用

source: Minimum Level Ok For Pumping
zh: 泵送的最低液位OK

source: Downstream Destination Ok/Ready To Receive
zh: 下游目的地正常/准备接收

source: Weight Control
zh: 控制体重

source: Bowl Weight
zh: 碗重量

source: Bowl Filling Position
zh: 碗填充位置

source: ACS - Dosing Cycle By Weight
zh: ACS - 按重量计的给药周期

source: ACS - Dosing Cycle By Time
zh: ACS - 按时间的给药周期

source: Dosing
zh: 加药

source: Targets
zh: 目标

source: Bowl In Filling Position
zh: 碗在填充位置

source: Washing Tank Below Maximum Level
zh: 洗涤槽低于最高水位

source: Washing Temperature Over Minimum Temperature
zh: 洗涤温度超过最低温度

source: Weight Sensor Ok
zh: 重量传感器正常

source: Caustic Valve Ready
zh: 腐蚀性阀门就绪

source: Detergent Valve Ready
zh: 清洁剂阀就绪

source: Water Valve Ready
zh: 水阀就绪

source: Dosing Cycle Off
zh: 给药周期关闭

source: Water Exchange
zh: 换水

source: Holding Tank Level
zh: 储罐液位

source: Actual Flowrate
zh: 实际流量

source: Totalized
zh: 累计

source: Flowrate Totalized Pulse
zh: 流量累计脉冲

source: Refill
zh: 笔芯

source: Actual Pressure
zh: 实际压力

source: Water Pressure
zh: 水压力

source: Heat Exchanger Temperature
zh: 热交换器温度

source: Actual Position
zh: 实际位置

source: Thermoregulation
zh: 体温调节

source: Modulation Control
zh: 调制控制

source: Valve Open Setpoint
zh: 阀门开度设定值

source: Water Pump Full Running
zh: 水泵全速运行

source: Inlet Water Pressure
zh: 进水压力

source: Digital Inputs Protection
zh: 数字输入保护

source: Digital Outputs Protection
zh: 数字输出保护

source: Internal Devices Protection
zh: 内部设备保护

source: External Devices Protection
zh: 外部设备保护

source: Beacon Protection
zh: 信标保护

source: Master Estop
zh: 大师 Estop

source: Ethernet Switch
zh: 以太网交换机

source: Siren
zh: 警笛

source: External Siren
zh: 外部警报器

source: Critical Fault In The Electrical Cabinet
zh: 电气柜中的严重故障

source: Swipe Card To Log In
zh: 刷卡登录

source: Search Components
zh: 搜索组件

source: Open Virtual Keyboard
zh: 打开虚拟键盘

source: No Position
zh: 无职位

source: Levels Not Ok For Process
zh: 水平不适合过程

source: Grease Minimum Level Not Ok
zh: 润滑脂最低油位不正常

source: Local Enable Selector Not Ok
zh: 本地启用选择器不正常

source: Inverter Profinet Communication Not Ok
zh: 逆变器 Profinet 通信不正常

source: Component Disabled
zh: 组件已禁用

source: User
zh: 用户

source: Debaler Not In Auto Mode
zh: 拆包机未处于自动模式

source: Overload
zh: 超载

source: Charging
zh: 收费

# SPEED_ACTUAL
source: Actual Speed
zh: 速度_实际

source: Final Silo
zh: 最终筒仓

source: Washing 2
zh: 洗涤 2

source: Concentration
zh: 专注

source: Hysteresis
zh: 滞后

source: Setpoint
zh: 设定点

source: Start Tank Refill (Up To Setpoint)
zh: 开始水箱加注（达到设定点）

source: Minimum Level For Discharging
zh: 最低排放量

source: Maximum Temperature
zh: 最高温度

source: Low Temperature Warning
zh: 低温警告

source: Minimum Temperature
zh: 最低温度

source: Parameter Management
zh: 参数管理

source: Skip Preparation
zh: 跳过准备

source: Selected Trends
zh: 精选趋势

source: Delete Selected Preset?
zh: 删除选定的预设？

source: This Preset Will Be Deleted From All Machines.
zh: 此预设将从所有机器中删除。

source: Advanced View
zh: 高级视图

source: Add New
zh: 添新

source: Presets
zh: 预设

source: Image Name
zh: 图片名称

source: Creation Date
zh: 创建日期

source: Type
zh: 类型

source: Description
zh: 描述

source: Current Value
zh: 当前值

source: Logged Value
zh: 记录值

source: Only Show Differences
zh: 只显示差异

source: Send Image To Plc
zh: 将图像发送到 PLC

source: Open Image
zh: 打开图片

source: Delete Image
zh: 删除图像

source: Create New Image
zh: 创建新图像

source: No Differences Found
zh: 未发现差异

source: Crated By
zh: 由

source: Select Process Image
zh: 选择过程映像

source: Process Image
zh: 过程映像

source: Parameter List
zh: 参数列表

source: Washing Silo
zh: 洗涤筒仓

source: Inverter Not Ready
zh: 逆变器未就绪

source: Inverter Warning Present
zh: 出现逆变器警告

source: Washing 1
zh: 洗涤 1

source: Local Safety
zh: 当地安全

source: (1=Closed)
zh: （1=关闭）

source: Change Value
zh: 改变价值

source: Plc Page
zh: 公司页面

source: Emergency
zh: 紧急情况

source: Estop Pressed (On Plant)
zh: Estop Pressed（在工厂）

source: Estop Pressed (Cabinet Door)
zh: Estop Pressed（柜门）

source: Cabinet Off
zh: 机柜关闭

source: Ethernet Switch Not Ok
zh: 以太网交换机不正常

source: Upstream Safety Not Ok
zh: 上游安全不好

source: Manual Start Required
zh: 需要手动启动

source: Fault
zh: 过错

source: Plc Address
zh: 公司地址

source: Time In
zh: 时间

source: Time Acknowledge
zh: 时间确认

source: Time Out
zh: 暂停

source: To Page
zh: 到页面

source: Minor Fault Present
zh: 存在小故障

source: Motor Current Below Minimum Range Limit (Possible Cavitation)
zh: 电机电流低于最小范围限制（可能存在气蚀）

source: Speed Request
zh: 速度要求

source: Maximum Current
zh: 最大电流

source: Minimum Current
zh: 最小电流

source: Nominal Motor Current
zh: 电机额定电流

source: High Restart Speed
zh: 高重启速度

source: Duration
zh: 期间

source: Production Speed
zh: 生产速度

source: Maintenance Speed
zh: 维护速度

source: Minimum
zh: 最低限度

source: Maximum
zh: 最大

source: New Value
zh: 新价值

source: Send The Following Image To Plc?
zh: 将以下图像发送到 PLC？

source: Delete The Following Image?
zh: 删除以下图像？

source: Save New Process Image
zh: 保存新的过程映像

source: Name
zh: 姓名

source: Pressure Transducer Not Ok
zh: 压力传感器不正常

source: Minimum Flowrate
zh: 最小流量

source: Flowrate Transducer Not Ok
zh: 流量传感器不正常

source: Level Not Ok For Process
zh: 级别不适合流程

source: Sensor Disabled
zh: 传感器禁用

source: External Plant Is Not Ok To Give Material
zh: 外厂不给料

source: Downstream Not Ok To Receive Material
zh: 下游不能接收材料

source: Maintenance Reference
zh: 维护参考

source: Maximum Pressure
zh: 最大压力

source: Minimum Pressure
zh: 最小压力

source: Proportional Gain
zh: 比例增益

source: Integral Sample Time
zh: 积分采样时间

source: Integral Gain (0=Disable Integral)
zh: 积分增益（0=禁用积分）

source: Minimum Output Of Regulation
zh: 最小调节输出

source: Maximum Contribution Of Proportional
zh: 最大贡献比例

source: Maximum Contribution Of Integral
zh: 积分的最大贡献

source: Delta Over Setpoint To Stop Heating
zh: Delta Over Setpoint 停止加热

source: Delta Below Setpoint To Maximize Heating
zh: Delta 低于设定值以最大化加热

source: Position In Production (In Constant Mode)
zh: 生产中的位置（在恒定模式下）

source: Position In Maintenance
zh: 维修职位

source: Minimum Flowrate For Alarm
zh: 报警最小流量

source: Actual Concentration
zh: 实际浓度

source: Maximum Concentration
zh: 最大浓度

source: High Concentration Warning
zh: 高浓度警告

source: Low Concentration Warning
zh: 低浓度警告

source: Minimum Concentration
zh: 最低浓度

source: Tank Discharge Time
zh: 储罐卸料时间

source: Tank Height
zh: 罐高

source: Maximum Filling Time (0 = Control Bypass)
zh: 最大填充时间（0 = 控制旁路）

source: Semiauto Pumping Time
zh: 半自动抽水时间

source: Discharge
zh: 释放

source: Maximum Pause Time (0=Discharge Disabled)
zh: 最大暂停时间（0=放电禁用）

source: Minimum Pause Time
zh: 最短暂停时间

source: Fully Closed Position Delay
zh: 全关位延迟

source: Motor Stalled Or Speed Loss
zh: 电机停转或失速

source: Reset Faults
zh: 复位故障

source: Acknowledged Faults
zh: 已确认的故障

source: Production Mode
zh: 生产模式

source: Message
zh: 信息

# MOTOR MAXIMUM AMPERAGE EXCEEDED (&gt;115% OF NOMINAL AMP FOR 15 SEC)
source: Motor Maximum Amperage Exceeded (>115% Of Nominal Amp For 15 Sec)
zh: 超过电机最大电流（> 115% 的标称电流，持续 15 秒）

source: (1=Enabled)
zh: （1=启用）

source: Simulation
zh: 模拟

source: Washing 3
zh: 洗涤 3

source: Start Conditions
zh: 开始条件

source: Inverter In Local Mode
zh: 本地模式下的逆变器

source: (1=Not Pushed)
zh: （1=未推送）

source: Motor Current Over Maximum Range Limit
zh: 电机电流超过最大范围限制

source: Reaction Arm Mechanical Overload
zh: 反作用力臂机械过载

source: Estop Contactors Not Ok
zh: 急停接触器不正常

source: Motor Current Transducer Broken Wire
zh: 电机电流传感器断线

source: Tare Calibration Not Possible For Maximum Weight
zh: 无法对最大重量进行皮重校准

source: Weight Transducer Not Ok
zh: 体重传感器不好

source: Maximum Refill Time
zh: 最长补充时间

source: Motor Minimum Amperage Not Reached (5% Of Nominal Amp)
zh: 未达到电机最小安培数（额定安培数的 5%）

source: Safeties Not Ok
zh: 安全性不好

source: Position Open Not Ok
zh: 未平仓头寸

source: Position Closed Not Ok
zh: 头寸关闭不好

source: Motor Overheat
zh: 电机过热

source: Closed Position Not Ok
zh: 平仓位置不好

source: Both Valves Are Not Fully Closed - Tank Emptiyng!
zh: 两个阀门都没有完全关闭 - 油箱清空！

source: Return Value
zh: 返回值

source: Command
zh: 命令

source: Disable Sensor
zh: 禁用传感器

source: Delay For Message 'No Material' (0=No Message)
zh: 消息“无材料”的延迟（0 = 无消息）

source: Set Maximum Level
zh: 设置最高级别

source: Set Minimum Level
zh: 设置最低级别

source: Water To Compensate With A Full Batch
zh: 用整批补水

source: Caustic - Target
zh: 苛性 - 目标

source: Latest Addition
zh: 最新添加

source: Gap Water - Target
zh: 间隙水 - 目标

source: Detergent - Target
zh: 洗涤剂 - 目标

source: Final Water Latest Addition
zh: 最终水最新添加

source: Enable Dosing By Time
zh: 启用按时间给药

source: Tare Calibration Request
zh: 皮重校准请求

source: Interlock To Upstream
zh: 与上游联锁

source: Disabled In Production (Constant Mode On)
zh: 在生产中禁用（恒定模式开启）

source: Actual P-I Regulation Output
zh: 实际 P-I 调节输出

source: Enable In Maintenance
zh: 在维护中启用

source: Totalized Flowrate
zh: 累计流量

source: Reset Totalizer
zh: 重置累加器

source: View Message
zh: 查看留言

source: Alarm View
zh: 警报视图

source: Enable High Restart Speed
zh: 启用高重启速度

source: Enable Semiauto Pumping Mode
zh: 启用半自动泵送模式

source: Remaining Pumping Time
zh: 剩余泵送时间

source: Reamining Pause Time
zh: 复习暂停时间

source: Leave Top Valve Open During Pause Time
zh: 在暂停期间保持顶部阀门打开

source: Single Cycle Request (In Production Mode)
zh: 单周期请求（在生产模式下）

source: Keep The Valves On In Final Position
zh: 将阀门保持在最终位置

source: Enable Latch Of Closed Position
zh: 启用关闭位置锁存器

source: Bypass Device
zh: 旁路设备

source: Plc In Simulation
zh: 模拟中的PLC

source: Hopper Empty
zh: 料斗空

source: Inverter General Alarm
zh: 逆变器通用报警

source: Inverter Alarm Present
zh: 逆变器报警存在

source: Thermal Overload
zh: 热过载

source: Maximum Level Reached
zh: 达到最高水平

source: Level Transducer Not Ok
zh: 液位传感器不正常

source: Valve Is Not Moving
zh: 阀门不动

source: Plc Ok Contact Not Ok
zh: Plc 好的 联系不好

source: Maximum Concentration Reached
zh: 达到最大浓度

source: Valve Closed
zh: 阀门关闭

source: Info Panel
zh: 信息面板

source: Protected Image
zh: 受保护的图像

source: Pause Time (0 = Always On)
zh: 暂停时间（0 = 始终开启）

source: On Time (0 = Always Off)
zh: 开启时间（0 = 始终关闭）

source: Device Control
zh: 设备控制

source: Actual Non-Compensated Water
zh: 实际未补偿水

source: Dry Caustic Concentration
zh: 干碱浓度

source: Dry Caustic Concentration Offset Adjust
zh: 干碱浓度偏移调整

source: Caustic Additive Dilution
zh: 苛性碱添加剂稀释

source: Detergent Concentration
zh: 洗涤剂浓度

source: Dosing By Time - Caustic Injection Time
zh: 按时间给药 - 苛性碱注入时间

source: Dosing By Time - Gap Water Injection Time
zh: 按时间加药 - 间隙注水时间

source: Dosing By Time - Detergent Injection Time
zh: 按时间给药 - 洗涤剂注射时间

source: Maximum Level Value
zh: 最大水平值

source: Minimum Level Value
zh: 最低水平值

source: Stop Silo Filling
zh: 停止筒仓填充

source: Restart Silo Filling
zh: 重启筒仓灌装

source: Empty Silo
zh: 空筒仓

source: Stop Material
zh: 停止材料

source: Start Material
zh: 起始材料

source: Obstruction Minimum Current
zh: 阻塞最小电流

source: Emptying Time Below Minimum Level
zh: 排空时间低于最低水平

source: Actual Reference
zh: 实际参考

source: Production Reference
zh: 生产参考

source: Sensor Calibration Required By Prevu Panel
zh: Prevu 面板所需的传感器校准

source: No Material Present
zh: 没有材料存在

source: High Chemical Concentration Warning
zh: 高化学浓度警告

source: Local Disconnect Open
zh: 本地断开打开

source: Low Chemical Concentration Warning
zh: 低化学浓度警告

# (1&gt;=MIN)
source: (1>=Min)
zh: (1>=最小)

source: (1=Ext Upstream Ready To Give Material)
zh: （1=Ext Upstream 准备提供材料）

source: (1=Downstream Ok To Receive)
zh: （1=下游可以接收）

source: Concentration Sensor Overload
zh: 浓度传感器过载

source: (1=Ok)
zh: （1=好的）

source: (1=Enable)
zh: （1=启用）

source: (0=Ok)
zh: （0=好的）

source: Temperature Transducer Not Ok
zh: 温度传感器不正常

source: Concentration Sensor Status Not Ok
zh: 浓度传感器状态不正常

source: Minimum Concentration Not Ok
zh: 最低浓度不好

# (1=&lt;MAX)
source: (1=<Max)
zh: (1=<最大值)

source: Level Overload
zh: 电平过载

source: Faulty Status (Inverter Not Running Ok)
zh: 故障状态（逆变器未正常运行）

source: Pull-Cord Safety Not Ok
zh: 拉线安全不好

source: Maximum Pressure Reached
zh: 达到的最大压力

source: Inaccurate Sensor Reading - Calibration Not Possible (Sensor To Be Cleaned?)
zh: 传感器读数不准确 - 无法进行校准（要清洁传感器？）

source: Inaccurate Sensor Reading (Sensor To Be Cleaned?)
zh: 传感器读数不准确（要清洁传感器？）

source: (1=Brt In Auto Mode)
zh: （1=自动模式下的Brt）

source: Changed
zh: 改变了

source: Select Mode
zh: 选择模式

source: (1=Open)
zh: （1=打开）

source: Device Labels
zh: 设备标签

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Ready
zh: 准备好

source: Starting
zh: 开始

source: Running
zh: 跑步

source: With Minor Alarm
zh: 带轻微警报

source: With Critical Alarm
zh: 带有严重警报

source: With Message
zh: 带留言

source: In Preparation
zh: 在筹备

source: Communication Error
zh: 通信故障

source: Jump Label
zh: 跳转标签

source: Subzone Labels
zh: 分区标签

source: Stop Pending
zh: 停止挂起

source: Stop In Progress
zh: 停止进行中

source: Group Labels
zh: 组标签

source: Waiting
zh: 等待

source: Maintenance With Components Running
zh: 组件运行时的维护

source: Preparation
zh: 准备

source: Pipes
zh: 管道

source: Material
zh: 材料

source: Water
zh: 水

source: Secondary
zh: 中学

source: With Direction
zh: 有方向

source: High Speed
zh: 高速

source: Low Speed
zh: 低速

source: Menu
zh: 菜单

source: More
zh: 更多的

source: Change Language
zh: 改变语言

source: Switch Theme
zh: 切换主题

source: Switch Device Names
zh: 切换设备名称

source: Minimize Prevu
zh: 最小化 Prevu

source: Close Prevu
zh: 关闭

source: Overwrite The Following Image?
zh: 覆盖以下图像？

source: Selected Values
zh: 选定的值

source: Different Values
zh: 不同的价值观

source: Save As
zh: 另存为

source: Load Image
zh: 加载图像

source: Open Process Image
zh: 打开过程映像

source: No Parameters Found With Active Filters
zh: 未找到有源滤波器的参数

source: Collapse All
zh: 全部收缩

source: Times
zh: 时代

source: Failed To Send Command. Plc Not Connected
zh: 发送命令失败。 PLC 未连接

source: ON Command
zh: ON 命令

source: Washing
zh: 洗涤

source: (1=Cooling On)
zh: （1=冷却开启）

source: Motornominalpower
zh: 电机额定功率

source: Motornominalcurrent
zh: 电机额定电流

source: Inverternominaloutcurrent
zh: 逆变器额定输出电流

source: Inverterbrand
zh: 逆变器品牌

source: Main Feeding Belt
zh: 主送料带

source: Usage
zh: 用法

source: Hours
zh: 小时

source: Faulty Status (Inverter Not Running Ok Or Inverter In Local Mode)
zh: 故障状态（逆变器未正常运行或逆变器处于本地模式）

source: Cooling Fan Overload
zh: 冷却风扇过载

source: You Have Unsaved Changes
zh: 您有未保存的更改

source: What Do You Want To Do?
zh: 你想让我做什么？

source: Discard Changes
zh: 放弃更改

source: Estop Push-Button Pressed
zh: 急停按钮按下

source: Subzone In Automatic Mode
zh: 自动模式下的子区域

source: Subzone In Maintenance Mode
zh: 处于维护模式的子区域

source: Subzone In Disabled Mode
zh: 子区域处于禁用模式

source: Subzone In E-Stop Mode
zh: 紧急停止模式中的子区域

source: Disabling
zh: 禁用

source: Semiauto
zh: 半自动

source: Oil Valve
zh: 油阀

source: Debaler Brt Standard Interface
zh: Debaler Brt 标准接口

source: Pellenc Bottle Sorter
zh: Pellenc 分瓶机

source: Downstream External Machine
zh: 下游外机

source: Belt
zh: 腰带

source: Manual Sorting
zh: 手动分拣

source: External Grinder
zh: 外圆磨床

source: Incremental Wd Counter ( +1 Every 100 Ms - Rollover At 30000 )
zh: 增量 Wd 计数器（每 100 毫秒 +1 - 在 30000 处翻转）

source: True= At Least One I/O Module Connection Detected, 0 =Simulation Allowed
zh: True= 检测到至少一个 I/O 模块连接，0 = 允许模拟

source: Plc Program Simulation Active
zh: PLC 程序模拟激活

source: Cabinet Test Active
zh: 机柜测试活动

source: Estop Area Not Reset (With All Estop Pbs Ok)
zh: Estop 区域未复位（所有 Estop Pbs 正常）

source: SYS - E-Stop - Master Relay Status
zh: SYS - E-Stop - 主继电器状态

source: Ok For Process (Estop Area Status Ok + No Alarms/Messages)
zh: 过程正常（Estop 区域状态正常 + 无警报/消息）

source: All Area Estop Push Button Not Pressed ( True=Ok)
zh: 未按下所有区域急停按钮（True=Ok）

source: Alarm Present
zh: 存在警报

source: Non-Critical Alarm Present
zh: 存在非严重警报

source: Message Present
zh: 消息呈现

source: New Alarm Present
zh: 新警报出现

source: Emergency Stop Relay Reset Ok (Direct) (Of This Estop Area)
zh: 紧急停止继电器复位正常（直接）（该急停区域）

source: SYS - Digital Inputs
zh: 系统 - 数字输入

source: SYS - Digital Outputs
zh: 系统 - 数字输出

source: SYS - Internal Devices
zh: 系统 - 内部设备

source: SYS - External Devices
zh: 系统 - 外部设备

source: Ethernet Switch Ok
zh: 以太网交换机正常

# DIGITAL INPUTS OK (IF FALSE --&gt; ESTOP DOWN)
source: Digital Inputs Ok (If False --> Estop Down)
zh: 数字输入正常（如果 False --> Estop Down）

source: Digital Outputs Ok
zh: 数字输出正常

# 24 VOLTS INTERNAL OK (IF FALSE --&gt; ESTOP DOWN)
source: 24 Volts Internal Ok (If False --> Estop Down)
zh: 24 伏内部正常（如果 False --> Estop Down）

source: 24 Volts External Ok
zh: 24 伏外部正常

source: Ok For Process (Estop Ok + No Alarms/Messages)
zh: 进程确定（Estop 确定 + 无警报/消息）

source: Estop Pressed (On Hmi)
zh: Estop 按下（在 Hmi 上）

source: Ok For Process (Epb Ok)
zh: 确定流程（Epb 确定）

source: Pull-Cord Safeties
zh: 拉绳保险柜

source: Local Disconnect Ok (If Any)
zh: 本地断开连接正常（如果有）

source: Local Safety Ok (If Any - E.G. Strap L.S.)
zh: 当地安全没问题（如果有的话 - E.G. Strap L.S.）

source: Hide Start Button On Hmi (0=Show Start Pb)
zh: 在 Hmi 上隐藏开始按钮（0=显示开始 Pb）

source: Component Enabled (No Manual Start Required)
zh: 启用组件（无需手动启动）

source: Waiting For Process Conditions
zh: 等待过程条件

source: Waiting For Process Conditions To Start
zh: 等待过程条件开始

source: Waiting For Evacuation Time To Stop
zh: 等待疏散时间停止

source: On Time Is Set To Zero
zh: 准时设置为零

source: Command Grease On
zh: 命令润滑脂

source: Ready To Start
zh: 准备开始
